 - CMS в папке admin
 - Работа над сайтом ещё в процессе, предстоит много работы: 
К примеру не реализован вывод заказов клиента в CMS, также предстоит организовать детальное редактирование товаров, возможность добавления одного товара в несколько категорий меню. 
Не реализован фильтр по РАЗМЕРАМ. Планирую создать таблицу для сопоставления размеров разных стран, и при добалении товара в корзину учитывать страну производитель, и при фильтрации "по размерам" тоже ориентироваться на эту таблицу.
Главная страница и остальные не столь значимые детали сайта реализуются в данный момент.